解释者：是时候在App组件中进行一些状态管理了,
因为当我们像这样更新数组时,
组件不会被重新呈现｡
这就是React的工作原理｡
在我们的函数组件中, 我们可以使用useState挂接来管理State｡
同样, 如果你不知道这一点,
或者如果状态或函数组件或钩子没有告诉你任何东西,
一定要查看一些专门的React资源,
比如我的React, 完整的指南课程｡
现在我想用state来管理我的todos, 为此我会清除我开始时的那个dummy
todo, 然后通过调用useState来初始化state, 然后,
我可以把空数组作为一个起始状态值传递给它, 这样我的state一开始就是一个空数组.
现在, useState始终返回正好包含两个元素的数组｡
第一个元素是此渲染周期的最新状态快照｡
第二个参数, 数组中的第二个元素是一个函数,
用于更新该状态并重新呈现组件｡
我们可以使用数组重组,
我们在前面的课程中学习过, 来取出这两个元素,
并将它们存储在单独的常量中｡
这里有todos, 比如一个名为setTodos的函数.
这样, 我们仍然得到了todos数组,
现在在todoAddHandler中,
我想调用setTodos并将todos数组设置为一个新数组, 其中添加了新的todoText｡
现在, 我们当然可以,
传入一个新的数组, 并添加一个新的对象,
比如说一个ID, 在这里我们用数学创建一个随机ID｡
随机（）｡  字符串｡
它并不是唯一的, 但在这里已经足够了,
我们还有文本, 也就是我在这里得到的文本值｡
但奇怪的是, 我在这里得到了一个错误｡
我们得到的错误是这个参数是不可赋值的｡
基本上就是一个什么都没有的数组｡
这当然不是你想要的｡
我们不希望有一个空的数组作为我们的状态｡
为什么会这样？
因为这里当我用一个空数组初始化useState时, TypeScript会推断出我们的状态是什么样子的,
如果我将它初始化为一个字符串, TypeScript会推断出我的状态是一个字符串｡
所以如果我暂时删除它并传递一些文本,
它会被接受｡
如果我在数组中传递它,
TypeScript期望它是一个数组,
但不是任何东西的数组, 但基本上总是一个空数组｡
一个空的数组, 当然我不想在这里｡
为了解决这个问题, 我们必须告诉反应,
我们的遗产将如何随着时间的推移｡
为此我们可以再次使用useState是一个泛型函数,
因为我们可以传入资产的结构｡
我们的状态是哪种类型的数据,
我们可以传入状态, 应该是一个对象数组,
准确地说是一个对象数组, 其中ID属性是字符串,
文本属性是字符串.
现在允许此状态更新｡
现在在这里写这个当然是好的, 但是因为我们在应用程序的不同地方需要它,
我实际上会创建一个新文件并将其命名为todo｡
模型｡  ts.
文件名由您决定｡
这里我想导出一个名为Todo的接口,
我只想描述一下Todo
ID在我的应用中的样子, 我想让它有一个字符串类型的ID和一个字符串类型的文本属性｡
在应用程序组件中导出此信息后, 我们可以导入此信息, 以便从此处导入待办事项｡
/待办事项｡  模型｡
这里我们有一个todos的数组,
它当然更短, 更容易阅读｡
现在我们的状态更新仍然有效,
但这是一个有点干净｡
正如你所看到的, 这在这里非常重要,
当处理像数组这样的东西时,
如果你用一个空数组初始化它,
你最终要存储的是什么类型的内容｡
不过, 有了这个, 它就起作用了｡
当然, 缺点是,
我们这里的状态更新逻辑是不正确的,
因为现在我总是用一个只有一个元素的新数组覆盖现有的todos数组｡
相反, 我想用一个新的数组来覆盖它,
这个数组包含了所有的旧元素和新元素｡
我们在下一节课里调整一下这个逻辑｡